(موسیقی بەرز)
ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org M_I_SForEver
(ڕەنگدانەوەی زەنگ)
- شەیتان!
یەکەم ڕۆژ
چی کردیت؟
ببورن
بۆ سەردانی بەڕێوەبەری قوتابخانە دەکەیت؟
ڤاندالیزم؟
جگەرە لە ژووری کوڕان؟
چەکێک بۆ قوتابخانە ببە؟
نەخێر، ئەمە تایبەتە.
-ئاوه، کەسی.
چاوەڕێ بکە
تۆ منداڵە نوێیەکە، وانییە؟
تێکشکێندرا.
تۆنیا مایکلز؟
من بە لیژنەی پێشوازیی دابنێم.
لە دوای من وەرە
ئەی چی وایکردیت بۆ ویلۆ فۆڵس؟
لە ساڵی ڕابردوودا، پێتوایە؟
دایک و باوکم جیابوونەوە.
دایکم پەرستارە و ئەمە تاکە شوێنە
کە بتوانێت کار بدۆزێتەوە.
مانای چی؟
- هەتایە؟
مەبەستت چییە؟
- نا، نا، من...
مەبەستم ئەوە نەبوو کە ببێتە کوڵەیەکی قێزەون.
ئارام بکە
من تەنها گاڵتەم پێدەکەن
بەخێر هاتن، ماسی نوێ.
تۆ چەند جووڵەیەكی گەورەی هەیە كە دێتە ئەم شارە.
زۆربەی ئێمە دەمانەوێت دەربکەینەوە.
بەڵێ، بۆچی؟
(ڕەنگدانەوەی زەنگ)
* تەنیاییم *
(تەناوێژ)
خۆشحاڵم بە ڕێنماییکردنی تۆ.
پێش ئەوەی لەبیر بکەم.
- کاک میتچێل
ئێمە شانازیمان بە کاتپارێزی لەم قوتابخانەیەدا هەیە.
ئایا ڕاست نییە، خانم مایکڵز؟
من تەنها رێگەم پێ نیشان دەدا.
زۆر دڵسۆزیت.
پۆل.
ئێستا
سەیرکەر، دەزانم بۆچی بانگی کردم بۆ ئێرە.
لەوانەیە ئێمە دەبێ ئەم بابەتە بە تایبەتی قسە بکەین.
زۆر شتی لەسەر نییە قسە بکرێت.
لەگەڵ بەڕێوەبەری قوتابخانەکەتدا قسەم کرد
دەربارەی ئەوەی کە ڕوویدا.
ڕابردوو ڕابردوویە.
بەڕێز، زۆر سپاس دەکەم ئەگەر بتوانین لەوێ بمێنین.
من گوێت لێدێت
با هەرچی لێ بێت باسی بکەین.
دوای تۆ
نووسینگەیەکی جوان
(موسکی سڵاو)
(موسیقی بەرز)
(کوردی بێدەنگ)
ت.ج: مەجنون!
ها، ئازیز
نەمزانی لە ماڵیت دەبیت.
دەوام لە کاتژمێر ١٠ کۆتایی دێت.
ئەی!
بەڵێ،
راستە
یەکەمین دەوامت چۆن بوو؟
ئەوە ئاسایی بوو.
گوێ بگرە، من زۆر پێویستم بە خەوە
ئایا تۆ و پاتریک...
- تی جەی!
لە بانکدا کار دەکات.
بردم بۆ شیرینی شیرینی.
ئەو کوڕە زۆر زۆر خۆشە
بەڕاستی حەزت لێدەکاتەوە.
ئەتوانیت خزمەتێکم بۆ بکەیت، هان؟
کاتێک تۆ لەگەڵیدا بینیت، ئەتوانیت پێی بانگی بکەیت، باوک؟
باشه ، باشه
شەوی خۆش
شەو.
مۆرەکە هەڵبگرە.
پیاوێکی بەهێز ڕوبەڕێی بکە.
(بەچەڵەک)
پشیلە
پیاوێکی بەهێز ڕوبەڕێی بکە.
مۆرەکە هەڵبگرە.
(بەچەڵەک)
سێ جار لەدوای یەک براوەیە.
باشه باشه باشه
بۆن جۆڤی، بەس بوو.
وەرە، بەس بوو.
تۆ براوەی نییە؟ تۆ خاسەریت.
بڕۆ!
هاوڕێیه کانت چیه ؟
سەیر و سەمەر
با بزانم
لە شارۆچکەی کۆنت، تۆ و هاوڕێکانت
لە پارکینگەکەی ماکدۆنالدس مست بوو و سواری شوینەکانی دەکرد.
(مێتال ڕاتلینگ)
سەرو ئەو، کچان.
چییه ، خۆشه ویسته ؟
بیرم دەکردەوە کەی دێیتەوە.
چەرت بکە
بڕیارم دا منداڵە نوێیەکە ببەم دەرەوە بۆ ئەوەی لەگەڵمان خۆشی بکات.
ئەمە کریس میتچڵە.
تۆنیا حەزی لە هەڵگەڕانەکانیەتی.
ئەمە زاکە.
وەکوو گێلێکی گەورە دەردەکەوێت، بەڵام دواتر دەردەکەوێت، کە وایە.
پێشتر حەزیت لە لێدان بوویت.
ئێستا خۆت بکوژێ
(کەنێ)
بێدەنگ بن
تۆ لەو جۆرە وەک تەفێکی شلێکت، دەزانیت؟
چییه ؟
بەڵێ، بەڕێزم، بڕێک بکەوە.
سێ جار لەدوای یەک، براوەی گەورەی.
ئەمڕۆ، تکایە.
ئه مه ده ستت پێ ده دات
ئەی تۆ، پیاوێکی سەخت؟
ژمارە سێ؟
(کەنک)
- بەڕێز شاکڵز ئەمە برێتە.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
بەڵێ، تۆش.
شیرینی پشم؟
نا، من باشم.
(موسیقی سوپا)
تۆ دەزانی
با بڕۆین - قەڵەم؟
بەڵێ،
لەدوای کارنڤاڵدا بین.
وەرە
وەرە هاوڕێ
بێنە ژوورەوە
چی دەوێ؟
داهاتووی تۆ چییە هاوڕێ من؟
دابنیش
من پارەت پێ نادەم
- خۆڕاییە
بەڵێ، بەڵێ.
دەستت
پیاوێک لە ڕابردووی تۆیە
تۆ پێویستە پەیوەندی لەگەڵیدا بکەیتەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
(موسکی سڵاو)
ژیانێکی درێژ و خۆشبەختت دەبێت، هاوڕێم.
لێم دوور بکەوە، تۆ شێت؟
- چی لە ئارادایە؟
(موسکی سڵاو)
دەتەوێت؟
بەڵێ، پێم وانییە.
چۆن ئەو بیرە دەخۆیت، وەک پشیلەیەک؟
باشه ، ده ر بده
(کۆنسی)
(کەنێ)
دەبێت نوقمێک بۆ لۆرا بکەین.
برایا
دێک بزانە
- چی؟
لۆرا کێیە؟
خوشکی بچووکەکەی تونیا.
تۆ هەرگیز باسی خوشکەکەت نەکردووە.
خوشکێکی هەبوو.
چی ڕوویدا؟
ونبوو.
ونبوو
هەموومان دەزانین چی ڕوویدا.
ئیتد کرانستۆن دەستی پێ کرد.
- چی؟
ئەو پێشتر ئەم باخچەی ڕۆژانە بەڕێوە دەبرد.
ڕۆژێک لەدوای ئەوە لۆرا لەوێ بوو و ئیتر کەس نەیبینی.
(موسکی ڕۆژی سوب)
گوێ بیسه ، من نامەوێ باسی ئه و بابه ته بکەم
هەموو شتێک باشە، خۆشەویست.
ئەمە باشە
هەرگیز ئاسایی نابێت
ببین، ناتوانین بتوانین دانپێدانانی بکات،
بەڵام دەتوانین ئەو پیرە حەسەنەیەی ئازار بدەین.
بەڵێ، بەڵێ.
هەست دەکەم.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە سەردانی یەکتر بکەین.
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
ئەمە نەریتێکی کۆنە.
دەبینی
( پێکەنین)
باشه ، کاک شاکڵز
بۆیە ئەم نەریتە پێ بڵێ
دەبینی
ئێمە دەچینە کڕانتۆن.
لە (کرانتۆن) ؟
ئێمە پێمان خۆشە ئەوی بیر بکەینەوە کە ئەو چ جۆرە هیندشە.
بەڵێ؟
ژووری ژێرخانەکەی ژێرئاومان کرد و تایکەکانی لێبڕین.
جارێک ئێمە شاڵاوێکی ئاگرین لە سەر پەردەی ئەو جێهێشتین
کە کلاسیکەیە.
دەزانیت، ئەو بەڕاستی هیندشە.
- ئەو جادووگەرە.
- بەڵێ.
هەمووان دەزانن.
خوشکەکەت.
چی ڕوویدا؟
ئێمە دڵنیا نین.
ئەوە بەشی سەختە.
لە ڕۆژی لەدایکبوونی،
لە باخچەی منداڵانی کرانتۆن بوو
بەڵام هەرگیز نەهاتەوە ماڵەوە.
پۆلیس کرانستۆن پرسیاره .
منداڵخانەی منداڵیان داخستووە
بەڵام تەرمی لۆرایان نەدۆزرایەوە.
ئەو کچە دەوڵەمەندەش
پارێزەرێکی جوان دامەزراند و بەجێی خۆی دەرباز بوو.
ببورە
منیش
پۆلیس لە لۆرادا لەبیر بوو.
بەڵام ئێمە هەرگیز نەیەمان کرد،
ئێمەش رێگە نادەین.
(موسکی دڕاماتیک)
بۆ لۆرا.
بۆ لۆرا
ببورە
- (خەلا) - پشیل
بزانە!
(موسکی دڕاماتیک)
- ئەی خاشق!
بۆ شوێنێک دەڕۆی؟
بەڵێ،
بۆیە لە رێگامان بڕۆن.
ئەمە موڵکمە
تۆیش پێشێلکاری دەکەیت.
تۆ بەختەوەریت کە مێردەکەم لێرە نییە.
تۆی لێدەكردەوە لە جێگەی خۆت.
و کەمێک خوێن لە دەستەکانت هەیە.
من لە ماڵەکەم دەرناچێم
تۆ دەتوانیت پەنجەرەکانم بشڕیت و من جێگرەوەیان دەکەم.
تۆ دەتوانیت ئاژەڵێکی مردوو هەڵبڕێیت و من دەیپۆشم.
ئەتوانیت تایمەکانم بڕیتەوە
من نوێیان دەدەمەوە.
بەڵام من لێرە دەمێنمەوە.
دەتەوێت بزانیت بۆچی؟
چونکە هەرچی ڕقت لە من هەیە، ڕقم لە تۆ زیاترە.
ڕقت لە من زیاترە.
ئەوسا بڕۆ، چونکە هەرگیز نامەستین.
تا ئەو کاتەی کە بڕۆیت یان دەمریت.
من لە تۆ دەترسێم
بەڵام تۆ
دەبێت زۆر زۆر ترسم لێ بکەیت.
ئەو گرێبەستەی لە کوێ وەرگرت، تونیا؟
لە دۆزەخدا بینیت، پیرەمێرد.
بەڵێ، دەتەوێت.
من جێگایەک بۆت دابین دەکەم.
(موسکی سڵاو)
ئێستا بڕۆ دەرەوە
- ئەی خودایە.
(کەنێ)
(موسکی ڕۆژی سوب)
پێنسی بۆ بیرۆکە
پێنسییەک
ئەوە بوو؟
پاشان بوسەیەک
هەوڵدەدەم بیر بکەمەوە
ئەو سەرکێشانەی کە مان بەسەرداهاتووە.
هیواکان
خەون،
منداڵەکان.
بەڵام هەمووی نەماوە.
ئیدیت، تۆ چی...
تەنیا تاریکی هەیە.
سەیری من بکە
خەونم ئەوەیە بۆ هەمیشە لەگەڵت بم
منیش هەرم.
بۆیە من وەک ماسی دڵخۆشم.
- باشە.
(موسکی سڵاو)
(مۆرکردن)
(موسکی دڕاماتیک)
تۆ باشە کریس؟
من باشم، مامان.
تۆ وەک خۆت ناچێت
دڵنیایت هەموو شتێک باشە؟
دەزانیت، ئەگەر پێویستت بە قسەکردن لەگەڵ کەسێک هەبێت، من لێرەم.
(موسیقی نەرم)
(موسکی پڕ لە شانۆ)
سڵاو
هی تۆ
تەلەفۆنت وەرگرتووە
چەند ڕۆژێکە لە قوتابخانە نەمبینیت.
نیگەران بووم.
تۆ نیگەران بووی.
لە ڕاستیدا کەمێک نیگەران بووم.
-ئەی باشە؟
بە ڕاستی نا.
هەست بە گەرمی دەکەیت.
ئەمە لەبارەى (کرانستۆن) یە؟
ئێمە ئەو شەوە بووین کە...
چی ئەگەر... چی ئەگەر چی؟
نازانم، پیاوی
چی ئەگەر تووشی جەڵتەی دڵ بووبێت؟
- ئەی ئەگەر ئێمە هۆکاریین؟
ئەگەر کەس پرسیاری لێ بکات، دەمت ببەستە.
یان چی؟
تۆ بەردێک بۆ لام هەڵدەلێریت؟
تۆ پێتوایە تۆ هێندە خراپت؟
من ژنێکی پیر نیم
دەتوانیت هەر دووری بکەویت.
من لە تۆ دەترسێم
لەوانەیە تۆ دەبێ
لەوانەیە تۆ دەبێ بیر لە ڕستەیەکی باشتر بکەیتەوە.
ئارام بکەوە.
هەردووکیان جوانن.
سڵاو
تۆ پیاوێکی باشیت
من حەزم لەوەتیە
تۆ شیرینیت
نەماوە
جیهان شوێنێکی باشترە بۆ ئەوە.
بەڵێ، ئەو حەزی لە هەندێک شتی تاریک بوو.
پێتان دەڵێم، پیاوی.
ئەو جادووگەرە بوو.
- چی؟
ئەو شەوە بینی چۆن بوو.
ئەو کارە شێتانە.
جادووگەرە لعنەکە
گرنگ نییە
مردووە
ئێمە ناتوانین ئەوە بگۆڕین.
ئێمەش
ئێمە زیندووین.
ژیانمان لەبەردەمە
بۆیە دەبێت ڕابردووی خۆمان بخەینە گۆڕ و چێژ لە ژیان بدەین.
هی، ئێمە باشین؟
بەڵێ،
- پێم وایە.
پاشان بڵێ
پێم بڵێ ئێمە باشین.
بەڵێ، ئێمە باشین.
ئێمە باشین
(موسیقی بەرز)
ئەی، دەتەوێت یاری بە پیکمان بکەیت؟
دەمەوێت یاری لە پیکمان بکەم.
(تالیفزیۆن)
(موسکی سڵاو)
(تەناوێژ)
سڵاو
سڵاو، کریستۆفەر.
(موسکی سڵاو)
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
لەگەڵم بی
- چاوەڕێ بکە.
ئێمە لەگەڵ تۆ بە هیچ شوێنێک نایەین
تا پێت بڵێین بۆچی لێرەین.
ئارامگرتن شایەنییە.
ئێمە ئەو جۆرە چاکانە نین پیرەمێرد.
دانیشتن بکە
تۆنیا.
(موسیقی نەرم)
زاک
برێت.
هەروەها کریس.
تۆ دەبێ تازە بیت.
گرنگ نییە
زۆر پەشیمانم لە بارەی هاوسەرەکەت.
دڵنیام دڵت شکاوەیە
دەزانم هەمووتان
چونکە ئێستا تۆ لە ماڵی کێ دەترۆرێنیت؟
ببین، ئێمە نەمانەوێت هیچ کێشەیەک دروستبکات.
کەس کێشەی نایەوێت.
هەندێک جار تەنها دەیکەوێت بیبینێت.
گوێ بگرە، بەس بە قسە و قسەکان
چی ده ته وێت؟
تۆنیا، تۆنیا.
ئەگەر ئەوەیم ویستووە بەدەست بهێنم، تونیا،
ئەم کۆبوونەوەیە زۆر کەمتر مه زهه ب بێت.
ئیدیت جیاواز بوو.
ئەو لێخۆشبووتر بوو.
بۆیە پێدەچێت هەمووان سەرسام بکات
کاتێک تۆی لە نیشتیمانیدا لە ناوبرد.
گەمژانە
ڕقمان لە ئێمەدا بوو.
منیش وا بیرم دەکردەوە.
بەڵام ئێمە لێرەین.
بۆ چی؟
بخوێنەوە
تۆ دەتوانی بخوێنیتەوە، وانییە؟
یان قوتابخانەکەت زۆر دوور بوو لە پارکی تریلرەکەت؟
پێویست ناکات ئەمەی وەربگرین.
دابنیش
من هیچم لە هی ئەو ناوێت
بەڕاستی؟
تەنانەت 100 هەزار دۆلاریش؟
تۆ ئێستا 100 هەزار دۆلارت گوت؟
چ گرفتێک هەیە؟
ببورن؟
لەگەڵ کەسانێک وەک تۆ، هەمیشە گرفتێک هەیە.
خەڵک وەک من.
تۆ هیچت لە من نازانێ
تۆ هیچت لە بارەی من و هاوسەرەکەم نازانێ
ئێمە هەموو ئەوەمان دەزانین کە پێویستە بیزانین.
تۆ وا بیرت ئەکاتەوە
ئەگەر شتێکت دەربارەی ئیدیت زانی
دەزانیت کە شتێک هەیە کە حەزی لێیەتی.
ئەوە بۆ یاریکردن بوو.
من حەزم لە یارییە.
چ جۆرە یارییەک؟
سادەی؟
ئێستا، ئایا یەکێکتان ئەفسانە؟
لە ڕۆح و شتەکان ناترسن کە لە شەودا رووبدەن؟
من باوەڕم بە هیچ کام لەو قەرەستانە نییە.
بۆیە وەڵامەکە نا دەبێت.
بۆ منش نا.
ئەی ئێوە؟
(کەنێ)
- باشە.
یارییەکە زۆر سادەیە؟
لە ژوورەکە تەلەفۆنێک هەیە
لە کۆتایی کۆلێکەدا.
هەر چوارتان دەبێت یەک لە یەک بڕۆن.
ژمارەیەک لە تەنیشت مۆبایلەکە هەیە.
تۆ بڵێ
ئەگەر بۆ خولەکێک لەسەر مۆبایل بمێنیتەوە
تۆ 100 هەزار دۆلار وەردەگریت.
ئەوە بوو؟
ئەوە بوو.
هێواش وەک پیاکە.
کێمان بانگ دەکات؟
تۆ ئیدیت تەلەفۆن دەکەیت.
دیت، ئەو منی کرد مۆبایلێک لەگەڵیدا بخۆم.
باشه ، ئه مه ش شێتیه
ئیدیت هەمیشە کەمێک سەرکێشی بوو.
چاوەڕێ بکە، هەر ئەوەندەی پێویستە
بۆ ساتێك لەسەر مۆبایل بم؟
یەک خولەک
ئەوە بوو.
پاشان لە دەرگای دواوە دەردەچێت
و پارەکە بەیانی دەبێتە هی تۆ.
ئەی ئەگەر زوو بزانە؟
پاشان پارەکەت دابەش دەکرێت
له نێوان ئه وانه ی که له هه ڵدانه وه دا ده رده گرن
هێشتا من بە گەمژانە دەڵێم.
نازانم تۆ چیتان لە ئارادایە
گرێبەستەکە بخوێنەوە.
هەمووی یاساییە.
یاسایی بێت یان نا، پارەکەتم ناوێت.
ئەی، بۆ خۆت قسە بکە.
ئەگەر ئەمە بگەیەن، ئێمە ئامادەین.
زاک، ئێمە بوونی نییە.
دەبێت ئەوە لە مێشکتدا تێبگەیت.
من لێرەم
یاریەکەت تێکبچێت.
تۆنیا، پێش ئەوەی بڕۆیت، ئازیزم،
شتێکم هەیە کە پێت بڵێم.
- چی؟
مەرگی ئیدیت ڕووداو نەبوو.
ئەو ڕۆژنامەیە بەسە باش بوو وردەکارییەکان بەجێهێشت،
بەڵام ئیدیت خۆی کوشت.
ئەوە خراپە
ئەمە پەیوەندی بە ئێمە چییە؟
هەموو شتێک.
دیت، نامەیەکی خۆکوژی بەجێهێشتووە.
لە ئەو تێبینییەدا، زۆر ڕوون و ئاشکرای کرد
کە هەڕەشەکانی بەردەوامت بۆ ئەو،
تۆ و هاوڕێکانت لە ماوەی ساڵانەکاندا
زیاتر بوو لەوەی کە دەیتوانی بەرگەی لێبگرێت.
ژنێکی بەهێز بوو،
بەڵام خەمۆکی هەبوو.
و هەموو ئەو ساڵانەی ئەشکەنجە
- تەنها گاڵتە بوون.
بۆ تۆ گاڵتە بوون.
بۆ ئەو زۆر خراپ بوون.
وێرانکەرانە.
دواتر ئەو شەوی ڕابردوو ڕووبەڕوویەت بووەوە.
ئەوە دوا قاش بوو.
گەشتم دەکرد.
خۆزگە لێرە بم، بەڵام نەمبوو.
بەتەنیا بوو.
لە ژیانی دەترسێت.
ئەو دەیزانی هیچ کەس لەم شارەدا
لە تۆ، یان تۆ، یان تۆ دەپارێزێت.
ئەی خودایە!
تەنانەت نەمناسا.
بەڵام تۆ لێرەی.
تۆ بینیت
بەڵێ،
تۆ چی دەڵێی؟
دەمگوت، با ڕێز لە دوا ئاواتەکەی هاوسەرەکەم بگرم
بە ئەنجامدانی پەیوەندی.
ئەگەر نا، لەگەڵ نامەکە دەچمە پۆلیس.
دڵنیابە لەوەی هەمووتان پارەی ئەو شتانەی کردتان دەدات.
لە ژیان زیاتر ئێدیتی خۆشویستم
تەنانەت زیاتر لە تۆڵەکردنەوە.
لەبەر ئەوە پێت دێم بژاردەیەك
ئێستا، من دێمە خواردنەوەیەک بۆ خۆم.
کاتێک دەگەڕێم چاوەڕێی وەڵامێک دەکەم
تۆنیا: ئێوە بە جدی بیر لەوە ناکەنەوە
تۆ؟
بەڵێ، بەدرێژایی.
لەوانەیە نەمانەوێت لە نێو حاڵی قێزەون گەورە بین
ئێمە پێی دەڵێین
ئێستا پێویستم بە ئەم پارەیە هەیە بۆ ئەوەی لێرە بچم.
ھەرچەندە تۆ دەڵێی شێتە،
ده بێ دانبهێنم شتی سەیرترم بینیوه
ناتوانم پۆلیس لەدوای خۆمدا بمێنمەوە
تۆنیا: بۆچی؟
تۆماریت هەیە؟
من ناتوانم
پەیوەندییەکی یەک خولەک.
ئێمە چوار کەسین.
هەریەکێک لە ئێمە تەلەفۆن بکەین، ئێمە لە پێنج خولەکدا دەمانڕۆین.
ئەی چی دەبێت؟
تۆ بڕیارت بدەیت یان من بڕیارم بدەم؟
ئێمە دەیکەین، بەڵام ئەگەر هەوڵێک بدەیت...
تۆ پێویستت بە نیگەرانی نییە لە بارەی من.
لە دەروازەی دواوە دەمم
چاوەڕێی پێشوازیت دەکات کاتێک تەواو دەکەیت.
تەنها یەکتان دەتوانن لە یەک کاتدا بچێتە سەرەوە.
ئەوانی تر دەبێت لێرە چاوەڕێی بکەن.
بەدوور نەچنە.
کاتێک یەکێکتان پەیوەندیەکە تەواو کرد،
كاتژمێری لیرا لە سەرەوە، دەناڵێنێت.
دواتر کەسی دواتر دەتوانێت باری خۆی وەربگرێت.
زاک
تۆ زۆر سەختیت، تۆ یەکەمیت.
برێت، حەزدەکەی شوێن پێی براکەی بکەویت.
تۆ دوەمینیت.
کریس، تۆ بە دوای برێت بڕۆ.
تۆنیا، تۆ بڕیارەکەی کۆتاییت پێ ده ده یت.
بەختەوەرم
زۆر باشە
دەزانم ئیدیت سەیری ئێمە دەکات.
بە پێکەنین دەزانێت کە دوا ئاواتەکەی جێبەجێ کراوە.
کاتێک ئەم هەمووانەمان تەواو کرد،
دەتوانین ناشیرینەکان لە پشتمان دابنێین
و دەتوانین دەست بکەین بە چاکبوونەوە.
ئەمە هیچ ترسناک نەبوو.
هاى، برا
تەنها تەلەفۆنێکە
ئەزانم، تۆڵەی گەمژانە.
زاک
پێویست ناکات ئەمە بکەیت ئەگەر نامەوێت.
من باشم
ئێمە هەمووان وەک تۆ نین.
(موسکی سڵاو)
با ئەمە بکەین
ئەم ماڵە شێتە.
(کاتژمێرێک دەنێت)
(تەناوێژ)
(سڤۆکی، مۆسیقاى بێ ئاواز)
(کڕووزێک)
(تەناوێژ)
چییه !
سڵاو
کێیە؟
زۆر خۆشحاڵم کە بانگیت کرد.
باشه ، باشه
باشە، من گاز دەگرم.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
با کاتی خۆمان بە پرسیارەکان بەفیڕۆ نەدات.
دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
بەڵێ، خانم.
چی دەتوانم بۆت بکەم؟
ئازیز بن و سەیری ئاوێنەکە بکە
(موسیقی سوپا)
(بەھاتنی قورس)
(چەک)
ئەمە چیە؟
تۆ ئێستا لە دونیای من دایت
دەزانی چی؟
چ چیدا ئەمەی؟
(موسکی دراماتیک)
(موسکی ڕۆژی سوب)
کوڕان
برێت، بچە ژێر جێگا.
نەخێر زاک
ناتوانم
هیندستان لەژێر جێگا
تەنها بیکەیت
با بچین
ئەو دەرگایە بە قفل بکە
چەند جارم پێت گوتووە
لە داخستنی دەرگای ماڵەکەمەوە، ھە؟
ئێستا دژی من ده بیت؟
بەڵێ،
با ببینین
وەرە ئێرە، تۆ تۆ تۆڵە قێزەونەکە.
من لە تۆ دەترسێم
تۆ ئێستا پیاوێکی گەورەیت؟
- بەڵێ؟
بۆ نام نیشان بدەیت؟
باشترین چرک بکە
تۆ دڵسۆزیی
هەردووکیان.
با بچین
ئەزانی کاتەکە چەندە
نازانم بۆچی ئەمەی پێبکەم؟
(موسکی دڕاماتیک)
زاک
(موسکی سڵاو)
(خەڵكێك بە زاری)
(سڤۆکی، مۆسیقاى بێ ئاواز)
(بەچەڵەک)
(موسیقی نەرم)
زاک
زاک، زاک، زاک
تۆ دەزانی ناتوانیت لە من هەڵبگریت
چونکە هەمیشە دەتبینم
باوکە
تۆ
هەروەکو بیرم دەکردەوە
تۆ هێشتا زۆر لە تۆزێکیت بۆ ئەوەی بەرگری بکەیت.
باوکە...
تۆ بێزارکەریت، زاک.
شەرمەزارم لەوەی کە باوکتم
من یه ك جار یه كه م هه وڵت پێ ده ده مه وه
بۆ ئەوەی منی لێبکەیت، تۆ تۆڵەی قێزەون.
ناتوانم
ببورە، ناتوانم.
(ڕەنگدان)
ناتوانیت؟
ناتوانم
-ئەوە باشە.
کوڕێکی باش
من دەمەوێت بژیم
-ئەوە باشە.
کوڕێکی باش
تۆ بڕۆ ماڵەوە
(موسکی سڵاو)
تۆ تۆی کچە
(موسیقی سوپا)
چ دەرگایەک دەستپێكیان نییە؟
زۆر كات دەخایەنێت، پارەم دەوێت.
خستە خوارەوە.
تەنها چەند خولەکێک تێپەڕیوە
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
(چیمایس کاتژمێر)
ئێستا باری منە
- چاوەڕێ بکە - من پشیل نیم
ئەگەر زاک بتوانێت، منیش دەتوانم.
لە کاتی دەوڵەمەندبوونمەوە.
ئەتوانیت ئەمەی پێ بگەیتە؟
بەڵێ، بێگومان.
ئەگەر دەتەوێت دەتوانیت بیگریت
ڕۆژێکی سەیر.
تۆ باشیت
تۆ لاواز نیت و تۆ پشیلەیەک نیت.
(بە نەرمی هەڵدەنگاندن)
- شێت!
تەنها تەلەفۆنێکە
(تەناوێژ)
(کاتژمێرێک دەنێت)
سڵاو
بۆ پاره که م ده رێم
ناوت بۆ شوێنی ڕاست هاتووە، برێت.
خانم کرانتۆن؟
- بەڵێ.
(بڕیار)
تۆ زیندووی
- شەریق!
کەواتە ئەمە هەمووی گاڵتەێکە؟
چاوەڕێ بکە، تۆ مەرگەکەت ساختەکردووە،
ئێستا تۆ لەگەڵمان دەگریت؟
تۆقاندن لەگەڵت دوا شت بوو کە دەمویست بیکەم
و بە قسەکردن لەسەر تۆ، برێت،
باوکت چۆنە؟
(موسکی ڕۆژی سوب)
چی گوتت؟
هارلیس چۆنە؟
لە کوێیت؟
لە هەموو شوێنێکم
و ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەرە لە مردندا.
ئەو شتانەی کە فێر دەبیت
ئەو شتانەی کە دەیبینیت.
نازانم باسی چی دەکەیت
- بەڕاستی؟
دەمزانی باوکم پیاوێکی ترسناک بوو.
ئەو شێوازەی براکەت لێی داوە،
ناتوانم تەسویر بکەم کە منداڵێک بە شێوەی من مامەڵە بکات
- بێدەنگ بن.
بێدەنگ بن
بەڵام تۆ، دوای مردنی هاوسەرەکەی،
دەستی کرد بە ئازاری تۆ، بە شێوازێکی خەیاڵناکرین.
وتم بێدەنگ بن
ئایا تۆ لەبیرت دێت؟
ڕیمە دڵخوازەکەی تۆ، برێت.
* شتێک زۆر ترسناک لە ژێر جێگەکەمدا*
ئایا ده توانێت هیشتایه ک له ژێر جێگاکەمدا بێت؟
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە کە بەردەوام بیت لەسەر پەیوەندی.
- ئەی؟
بڕوانە ئەگەر هیندشەکە لەژێر جێگاکەدا بێت.
چ جێگایەک؟
- نەخێر زاک
هیندستان لەژێر جێگا
ئەتوانیت هەڵبگریت بەڵام ناتوانیت بشێویت.
(موسکی سڵاو)
چەند جارم پێت گوتووە
لە داخستنی دەرگای ماڵەکەمەوە، ھە؟
ئێستا دژی من ده بیت؟
بۆ نام نیشان بدەیت؟
بڕۆ، باشترین چەک بکە.
دڵته قینه .
هەردووکیان.
زاک
(بەجەنگ)
(موسکی دڕاماتیک)
(موسکی سڵاو)
کوڕم
(بە دەنگی بەرز)
(موسکی سڵاو)
ئەو دەتەوێت
تو زۆر نەخۆشیت
(بەجاری، مۆسیقاى بێگەرد)
(موسکی دڕاماتیک)
(موسکی سڵاو)
من ترسناکەم
دەترسێت هاوڕێکانت گوێ لە تۆ بگرن؟
دەزانی بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟
چونکە تۆ زۆر لاوازیت بۆ ئەوەی هیچت لەبارەوە بکات
(ڕەنگدان)
(خەڵكێك بە زاری)
(موسکی دڕاماتیک)
ئایا بینییت؟
(چیمایس کاتژمێر)
پێم مەڵێ کە بەڕاستی توانیویەتی.
من گوێمه ی ده رگای پشت نه بوو
منیش
بەڵام...
ئێستا باری تۆیە
باشه ، باشه
سەیر بێت یان نا، با ئەمە بکەین.
لە لایەکی ترەوە بینین
سڵاو
بەختەوەریت، ماسی نوێ.
(موسکی سڵاو)
(تەناوێژ)
سڵاو کریس
زۆر نهێنی و ئازار
چۆن مامەڵە لەگەڵ دەکەیت؟
چ کارێک؟
(ڕوومانەوەی گەردەش)
(موسکی ڕۆژی سوب)
خۆشمت دەوێت
منیش
چییه ؟
دەمەوێت بە دایکان و باوکم بڵێم.
بیرت لەوە ناکاتەوە، وانییە؟
- نەخێر
- نا، من تەنها...
ئایا ناتوانین کەمێک زیاتر چاوەڕێی بکەین؟
- چی؟
تا کۆتایی وەرزی خوێندن.
ئێمە کۆتاییمان هەیە و ئەو گەشتە گەورەیە لەگەڵ دایکم.
کاتێک بزانێت، بە تەواوی هەڵدەگەڕێت.
ئایا خۆی هەڵدەگەڕێت؟
باوکم بۆ هەتاهەتایی سزای من دەدات؟
لەوانەیە ناچار بکات هاوسەرگیریمان بکات
بەڵام دەتەوێت بیکەیت؟
دوای ئەوەی دەرچووین.
ئەمە تەنها تۆ نییە.
ئێمە ئەمە پلانمان نەداوە.
روودەدات و دەبێت مامەڵە لەگەڵدا بکەین.
ئایا ده توانین هه ر كاتێك ده بێت به و كاره بێن؟
ئێستا
ئێستا کاتی گونجاوە
من ئێستا نیشان دەدەم
چی بکەم؟
جلوبەرگێکی پڕ لە گیرفان بپۆشە و بە خەڵک بڵێ
تا هەستت بە ئاسوودەیی دەکەیت کێشم زیاد دەکات
بۆ دایکت؟
- نەخێر
ئەتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین؟
هیچ شتێک نییە بۆ باسکردن؟
دەبێت پێیان بڵێم، ئەگەر نەتوانیت پشتگیریم بکەیت...
سارا
سارا، من...
من...
(موسکی ڕۆژی سوب)
چی کردیت؟
(موسکی سڵاو)
(گازیپینگ هێندە)
(خەڵكێك بە زاری)
(موسکی سڵاو)
(بەچەڵەک)
کریستۆفەر
کریستۆفەر مایکل
سڵاو
وەرە دەستم بگرە
(موسیقی نەرم)
گوێ بگرە، کاتمان زۆر نییە.
دەبێت پەلە بکەین.
هێشتا کۆتایی نەهاتووە
زۆر لە تۆ دوژم
منیش بیریت لێ کردم.
چۆن هاتووەتە ژوورەوە، چۆن هاتووەتە دەرەوە.
مەبەستت چییە؟
مۆبایلەکە بدۆزەرەوە.
خۆشمت دەوێت
هەمیشە
ئێستا بڕۆ
بڕۆ ئێستا
مۆبایلەکە بدۆزەرەوە.
(موسکی ڕۆژی سوب)
(تەناوێژ)
(موسکی دڕاماتیک)
برێت.
تۆ زیندووی
چی ڕوودەدات؟
مۆبایلەکە.
تەنیا رێگای دەربازکردنە.
پێم وایە من بەم شێوەیە سەیری کردم.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
مۆبایلەکە لێرەیە.
(کەنێ)
برێت.
(بە گاڵتە و گاڵتە)
(چیمایس کاتژمێر)
تۆنیا.
(موسکی سڵاو)
(چیمنگ)
(موسیقی نەرم)
(موسکی دڕاماتیک)
(موسکی نەرم بەردەوامە)
(چەک)
(موسکی دڕاماتیک)
(تالیفزیۆن)
هەموو شتێک ئامادەیە؟
بەڵێ.
ئەوان کڕییان.
گرێبەستەکە، مەرگەکەت، هەموو شتێک.
- باشە.
دووان کەوتوون، یەکیان ماوە.
کاتێک تۆ گرنگی بە ئەو مێردە بدەیت،
پارەکە هی تۆ دەبێت هەروەک بەڵێنم دابوو.
کوڕێکی باش
(موسکی سڵاو)
تۆنیا.
من لێرەم
لە کوێیە، تۆ تۆڕمە؟
خُب، هێور ببە.
چەکەکە لە کوێیە؟
تاکە چەکێک کە دەبینم ئەوەیە کە لە دەستتدایە.
- بەڵێ، راستە - گەڕامەوە بۆ تۆ
نازانم باسی چی دەکەیت
- جووڵە مەکەن.
تۆ و ئیدیت لە تەلەفزیۆندا بینیم.
بینی؟
تۆنیا: بەڵێ
لە تەلەفزیۆن؟
بەڵێ،
دەزانم پلانەکانت چییە.
سوێندم خوارد، نازانم چی...
چەکەکە دابەزێنە
تۆ راستت پێوە
ئێدیتی بینی، بەڵام ئەو زیندووە.
ئەو شتێکی ترە.
- چی؟
دەزانم کە دەنگت شێت دەبێت.
دەزانم هەموو ئەمانە شێتانە، بەڵام هیچ یارییەک نییە.
پارەش نییە
تەلەفۆنەکە.
ئەوە تەنیا تەڵەیە.
ئەو منی فێڵ کرد.
هەموومان فێڵ کرد.
بریت و زاک لە کوێین؟
ئەوان مردوون
دەبێت لێرەوە بڕۆن.
ئەوان خەریکی هەندێک شتی زۆر تێکەڵ بوون.
کاتێک تەلەفۆنم کرد، وەک ئەوەی کە گواستراو بووم.
من تێناگەم
لە کوێ؟
تاریکترین شوێنی مێشکم
نازانم،
ڕوونکردنەوە قورسە.
بەڵام ئەوەی لەوێ بینیم...
بەڵام تۆ هێشتا لێرەیت.
تۆ زیندووی
چونکە کۆڵم نەدا.
لەوانەیە دەبووایە
ئێوە هەموو...
هەمووتان یەک شتتان بردووە
کە لە ئەم جیهانە گرنگم بوو.
بەڵام ئێمە ڕێگەیەکمان دۆزییەوە تا پەیوەندیمان لەگەڵدا بمێنێتەوە.
مۆبایلەکە
تەکنەلۆژیا شتێکی نایابە.
دەتوانێت خەڵک پێکەوە ببەستێت
یان دەتوانێت بەسەریان بڕوات.
(تەناوێژ)
بەڵێ، ئازیزم.
بەڵێ، دەزانم.
کوڕەکە گەڕایەوە.
بە ڕاستی ئەوە بەداخە؟
بەڵێ، ئازیزەکەم.
دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات
چێژت لێ بدە
پەیوەندی بکە.
(بە تەقەی گوللە)
(واکی، مۆسیقاى دراماتیک)
دەبێ لێرەوە بڕۆن.
دەرگاکە کراوەیە
(موسکی دڕاماتیک)
(گازیپینگ هێندە)
- شەیتان
- شەیتان!
دەروازەیەک هەیە لە ژووری پەیوەندیکردن.
بڕۆ!
(بە دەنگی بەرز)
تۆنیا.
- نەخێر، تکایە.
(تەناوێژ)
تۆنیا.
بمێڵە بەئارام.
- نەخێر.
دەبووایە بە تەنیا بمهێڵیت.
بەڵام تۆ ناتوانی، ئەتوانی؟
چونکە پێویستت بە کەسێک بوو کە تۆمەتبار بکەیت.
بێدەنگ بن
بێدەنگ بیت، تۆ جادووگەری لعنەکە.
زۆر بێ تاوان و زۆر جوان
(موسیقی نەرم)
لۆرا.
دابنیش
باڵندەیەکی بچووک پێی وتم ئەمڕۆ لەدایکبوونی کەسێکە.
بۆ ڕۆژی تایبەتی تۆ،
شتێکم بۆ هێناوە
چییه ؟
(موسکی ڕۆژی سوب)
تۆنیا.
بۆچی بەم ڕێگایە دەڕۆیینەوە؟
کورته رێگه یه
بینی چی خانم کرانتۆن پێیدا؟
گوتی من تایبەتم.
بەڵێ، هەمووان پێیان وایە تۆی تایبەتیت.
زۆر تایبەتە
هی، وەرە.
- نەخێر
بە باوکم دەڵێم.
تۆنیا.
کچێکی بچووکەکەی باوکە.
ڕقم لە تۆیە
ئەو خۆشەویستەکەی بوو و تۆ نەیتوانی بەرگەیت بگرێ.
ئێستا من کچێکی بچووکم بۆ باوکمە.
(موسکی ڕۆژی سوب)
سڵاو تونیا
کاتێک بینیم کە ئەو زەردەخەنەی کە بە لۆرام داوە لەبەرت بوو،
ئەزانی مردووە، ئەزانی تۆی.
کاتێک پێیان گوتمان ونبوو و من تاوانبار بووم،
لەناوخۆمدا مردم.
شەیتانەکان، لە دەوروبەرمدا هەڵگەڕانەوە و منیش لەگەڵیان بووم.
ئەوان منی بردەوە
و بردمەوە
و بردمەوە خوارەوە.
تا هیچ شتێک لە مندا نەما جگە لە ڕق و تووڕەیی.
ده زانی چییه کی زۆر سه رنجڕاکێش؟
ئێوە لە هەمان بەلەمن.
تۆ و هاوڕێکانی گەمژانە
هەمووتان ئازار دەگەیەنن،
و تۆ بە توندوتیژی دەمریت
بە ڕق و تووڕەیی خۆت
تکایە، بمێڵە بەئارام.
- پێویست ناکات خەمت بێت.
تۆ زۆر تەنیایت.
شوێنێکی تایبەتت هەیە لە دۆزەخ، کچم
دەزانی دۆزەخ چییە؟
شوێنێکی تایبەتت هەیە
و ئەمە ئەو شتە نییە کە کتێبەکە دەڵێت.
ئاگر و گوڕ نییە.
ئه وه یه هه ست به خراپترین خه وداك ده كه یت
جاروبار و جاروبار
(چەک)
(موسکی دراماتیکی جووت)
(چۆڵینگی دەنگی)
(موسکی سڵاو)
تۆنیا.
وەرە یاری لەگەڵم بکە
(موسکی دڕاماتیک)
وتم هەتاهەتایە پێکەوە بین
(چەک)
تۆنیا.
(تەناوێژ)
خانم کرانتۆن
چی ده ته وێت؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ببورە
زۆر ببورە
تۆ هیچ شتێکت پەشیمان نییە.
بە دڵنیاییەوە دەربارەی من نییە.
هاوسەرەکەم.
(کەنێ)
تۆ ئێستا لە دونیای منیت
(چەک)
کریستۆفەر
سارا
بۆچی وازم هێنا؟
بۆچی؟
من هەر دەگەڕامەوە
درۆزن.
(چەک)
(موسکی دڕاماتیک)
(تەناوێژ)
سڵاو
(چۆڵینگی دەنگی)
ژێرنووسی: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
(موسیقی سوپی)
(موسکی کەم و کەم)